Light
=======

Документация Swagger: http://localhost:8080/swagger-ui/index.html

В начале работы необходимо отправить запрос POST http://localhost:8080/auth/begin для создания пользователей
   - Предусмотрено создание 4 пользователей:
   1. "username": "username1",
      "password": "password1"
   2. "username": "username2",
      "password": "password2"
   3. "username": "username3",
      "password": "password3"
   4. "username": "username4",
      "password": "password4"

##    О сервисе  

Cистема регистрации и обработки пользовательских заявок.

Пользователь посредством системы может подавать заявки оператору на рассмотрение.

Оператор может просматривать пользовательские заявки и принимать или отклонять их.
Администратор управляет правами доступа.

- Функции приложения:
   - Создать заявку
   - Отправить заявку оператору на рассмотрение
   - Просмотреть список заявок с возможностью сортировки по дате создания в оба направления и пагинацией по 5 элементов, фильтрация по статусу
   - Посмотреть заявку
   - Принять заявку
   - Отклонить заявку
   - Просмотреть список пользователей
   - Назначить права оператора
   - Заявки могут дублироваться

- В системе предусмотрены 3 роли:
   - Пользователь
   - Оператор
   - Администратор

- У пользователя системы может быть одновременно несколько ролей, например,
«Оператор» и «Администратор».

- У заявки пользователя предусмотрено 4 статуса:
   - черновик
   - отправлено
   - принято
   - отклонено

- Пользователь может
   - логиниться в систему
   - создавать заявки
   - создавать черновики
   - просматривать созданные им заявки с возможностью сортировки по дате создания в оба направления и пагинацией по 5 элементов
   - редактировать созданные им заявки в статусе «черновик»
   - отправлять заявки на рассмотрение оператору

- Пользователь НЕ может:
   - редактировать отправленные на рассмотрение заявки
   - видеть заявки других пользователей
   - принимать заявки
   - отклонять заявки
   - назначать права
   - смотреть список пользователей

- Оператор может
   - логиниться в систему
   - смотреть все отправленные на рассмотрение заявки с возможностью сортировки по дате создания в оба направления и пагинацией по 5 элементов. Должна быть фильтрация по имени. Просматривать отправленные заявки только конкретного пользователя по его имени/части имени
   - смотреть заявку по id
   - принимать заявки
   - отклонять заявки

- Оператор НЕ может
   - создавать заявки
   - просматривать заявки в статусе отличном от «отправлено»
   - редактировать заявки
   - назначать права

- Администратор может
   - логиниться в систему
   - смотреть список пользователей
   - смотреть заявки в статусе отправлено, принято, отклонено. Пагинация 5 элементов, сортировка по дате. Фильтрация по имени.
   - назначать пользователям права оператора

- Администратор НЕ может
   - создавать заявки
   - редактировать заявки
   - принимать заявки
   - отклонять заявки


- Технологический стек:
   - Java 17
   - Архитектура REST
   - Spring Boot
   - Spring Security
   - JPA
   - PostgreSQL
   - Apache Tomcat
